Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: xlf/docs/*/ansible/ansible.*.136.xlf
Languages: ja, zh_cn

source: iso_create – Generate ISO file with specified files or folders
zh_cn: iso_create-用指定的文件或文件夹生成ISO文件。

source: iso_extract &ndash; Extract files from an ISO image
zh_cn: iso_extract &ndash;从ISO映像提取文件

source: iso_extract – Extract files from an ISO image
zh_cn: iso_extract-从ISO镜像中提取文件。

source: isolated - This is a private VLAN associated with a primary VLAN. This VLAN is an Isolated VLAN.
zh_cn: isolated-这是一个与主 VLAN 相关联的私有 VLAN。该VLAN是一个隔离VLAN。

source: isolationmethod of the network [VLAN/GRE/L3].
zh_cn: 网络[VLAN/GRE/L3]的隔离方式。

source: it Italian
zh_cn: 它 意大利语

source: it can be global or any other custom adom names
zh_cn: 它可以是全局的,也可以是任何其他自定义的adom名称。

source: it correctly. The syntax for this field is n9000-xx.x. If you look at the firmware repository using the UI
zh_cn: 它的正确性。这个字段的语法是n9000-xx.x。如果你使用用户界面查看固件资源库中的

source: it&rsquo;s cleaner to keep:
zh_cn: 保持清洁：
